Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# WCAddressNotFoundExitErrorType
source: No imported parameters found
zh_hant: 傳入的參數沒有找到

# WCAppBrand_AuthUserId_AlarmTipsOK
source: OK
zh_hant: 知道了

# WCAppBrand_AuthUserId_ChangeVerifyPhone
source: Change Mobile
zh_hant: 更換手機號碼

# WCAppBrand_AuthUserId_GetVerifyCode
source: Get verification code
zh_hant: 獲得驗證碼

# WCAppBrand_AuthUserId_Protocol
source: Read it before tapping “%@”
zh_hant: 輕觸“%@”前請務必閱讀

# WCAppBrand_AuthUserId_ToastAuthError
source: Authorization failed
zh_hant: 授權失敗

# WCAppBrand_AuthUserId_ToastNetError
source: Network error. Try again.
zh_hant: 網路出錯，請重試

# WCAppBrand_AuthUserId_ToastPhoneError
source: This mobile cannot receive verification code. Change your mobile number.
zh_hant: 該手機號碼無法接收驗證碼，請更換手機號碼

# WCAppBrand_AuthUserId_ToastSendSmsError
source: Unable to send SMS. Try again.
zh_hant: 簡訊發送失敗，請重試

# WCAppBrand_AuthUserId_ToastVerifyCodeError
source: Incorrect code. Enter again.
zh_hant: 驗證碼輸入錯誤，請重新輸入

# WCAppBrand_AuthUserId_ToastVerifyCodeExpiredError
source: SMS verification code expired. Send it again.
zh_hant: 驗證碼過期，請重新傳送驗證碼

# WCAppBrand_AuthUserId_ToastVerifyError
source: Verification failed
zh_hant: 驗證失敗

# WCAppBrand_AuthUserId_ToastVerifySuccess
source: Verified
zh_hant: 驗證成功

# WCAppBrand_AuthUserId_VerifyCode_CountDown
source: Obtain verification code (%d)
zh_hant: 獲得驗證碼(%d)

# WCAppBrand_AuthUserId_VerifyPhone
source: Phone Verification
zh_hant: 驗證手機號碼

# WCAppBrand_Fav_EmptyTitle
source: No starred Mini Programs
zh_hant: 暫無超級小程式

# WCAppBrand_Fav_Tips
source: Up to %d starred Mini Programs
zh_hant: 最多可新增%d個超級小程式

# WCAppBrand_Fav_Title
source: Starred Mini Program
zh_hant: 超級小程式

# WCAppBrand_Home_AppStateDev
source: Developer Version
zh_hant: 開發版

# WCAppBrand_Home_AppStateNormal
source: Official Version
zh_hant: 正式版

# WCAppBrand_Home_AppStateRDM
source: Beta Version
zh_hant: 體驗版

# WCAppBrand_Home_DeleteHistoryTips
source: Deleting this Mini Program will also remove its data
zh_hant: 刪除此使用記錄將同時刪除其數據

# WCAppBrand_Home_EmptySet
source: No recently used Mini Programs Search for more Mini Programs to try
zh_hant: 暫無小程式使用記錄 搜尋一下，體驗更多小程式

# WCAppBrand_Home_GetMergeData
source: Trigger Updates
zh_hant: 觸發更新

# WCAppBrand_Home_HistorySection
source: Recently Used
zh_hant: 最近使用

# WCAppBrand_Home_MenuStar
source: Add Star
zh_hant: 新增到我的小程式

# WCAppBrand_Home_MenuUnStar
source: Unstar
zh_hant: 從我的小程式中移除

# WCAppBrand_Home_MyTask
source: Running Mini Program
zh_hant: 執行中的小程式

# WCAppBrand_Home_NearBySection
source: Mini Programs Nearby
zh_hant: 附近的小程式

# WCAppBrand_Home_NearByStoreEmptyContent
source: You can search for Mini Programs to find more kinds of services.
zh_hant: 可以透過搜尋獲得更多小程式服務

# WCAppBrand_Home_NearByStoreEmptyTitle
source: No stores nearby
zh_hant: 附近暫時沒有商店

# WCAppBrand_Home_NearByStoreLocationInvalidContent
source: Go to your iOS "Settings" > "WeChat" and enable location services for WeChat to be able to find nearby Mini Programs.
zh_hant: 請在系統設定中找到WeChat，打開允許WeChat使用地理位置的開關，即可看到附近的小程式。

# WCAppBrand_Home_NearByStoreLocationInvalidTitle
source: Location service not enabled
zh_hant: 未允許使用地理位置

# WCAppBrand_Home_NoMoreHistoryItem
source: No more Mini Programs
zh_hant: 無更多小程式

# WCAppBrand_Home_RecentlyUsed
source: Recently Used
zh_hant: 最近使用

# WCAppBrand_Home_RecommendEntrySection
source: Popular
zh_hant: 大家都在用

# WCAppBrand_Home_RecommendStarPoint
source: Rating = %.1f
zh_hant: %.1f分

# WCAppBrand_Home_SerchBarPlaceHolder
source: Search Mini Programs
zh_hant: 搜尋小程式

# WCAppBrand_Home_StarSection
source: My Mini Programs
zh_hant: 我的小程式

# WCAppBrand_HomeCellDefaultTitle
source: Mini Program
zh_hant: 小程式

# WCAppBrand_MenuItem_About
source: About
zh_hant: 關於

# WCAppBrand_MenuItem_AddToStar
source: Pin Mini Program
zh_hant: 新增到我的小程式

# WCAppBrand_MenuItem_AddToStarSuccess
source: Pinned
zh_hant: 已新增

# WCAppBrand_MenuItem_BackGame
source: Leave Game
zh_hant: 離開遊戲

# WCAppBrand_MenuItem_BackToIndex
source: Back to Home
zh_hant: 返回首頁

# WCAppBrand_MenuItem_BackToMain
source: Back to Home
zh_hant: 回到首頁

# WCAppBrand_MenuItem_CancelStar
source: Unpin Mini Program
zh_hant: 從我的小程式中移除

# WCAppBrand_MenuItem_CancelStarSuccess
source: Unpinned
zh_hant: 已移除

# WCAppBrand_MenuItem_CloseDebugMode
source: Disable Debugging
zh_hant: 關閉除錯

# WCAppBrand_MenuItem_ClosePerformance
source: Close performance window.
zh_hant: 關閉性能窗口

# WCAppBrand_MenuItem_Comment
source: Comment
zh_hant: 評論

# WCAppBrand_MenuItem_CommonShare
source: Forward
zh_hant: 轉發

# WCAppBrand_MenuItem_CommonShareToWX
source: Share to WeChat
zh_hant: 轉發至 WeChat

# WCAppBrand_MenuItem_CopyPathAndQuery
source: Copy this page path
zh_hant: 複製本頁面路徑

# WCAppBrand_MenuItem_DebugModeTips
source: Enable when reopened
zh_hant: 重新打開後生效

# WCAppBrand_MenuItem_Expose
source: Report
zh_hant: 檢舉

# WCAppBrand_MenuItem_Feedback
source: Send Feedback
zh_hant: 意見反映

# WCAppBrand_MenuItem_Leave
source: Quit
zh_hant: 離開

# WCAppBrand_MenuItem_LeaveInChatTips
source: Removed from top
zh_hant: 已取消置頂

# WCAppBrand_MenuItem_MoreInfo
source: More Info
zh_hant: 更多資訊

# WCAppBrand_MenuItem_OpenDebugMode
source: Enable Debugging
zh_hant: 打開除錯

# WCAppBrand_MenuItem_OpenPerformance
source: Display performance window.
zh_hant: 顯示性能窗口

# WCAppBrand_MenuItem_openVCLogTips
source: Test Version Start Time = %@ Test Version End Time = %@ Debug Database = %d Testing Database Update Time = %@ Testing Database End Time = %@ Release Database Version = %lu Database Update Time = %@
zh_hant: 測試版開始時間 =%@ 測試版結束時間：%@ 是否啟用調試公共庫：%d 測試公共庫更新時間：%@ 測試公共庫結束時間：%@ 正式版公共庫版本：%lu 公共庫更新時間：%@

# WCAppBrand_MenuItem_RemoveWeappBanner
source: Remove from Top
zh_hant: 從聊天頂部移除

# WCAppBrand_MenuItem_ShareDevWeAppTips
source: Make sure the developer version has been previewed on the other device.
zh_hant: 請確認對方裝置已經在開發者工具上掃描預覽相同代碼的開發版小程式

# WCAppBrand_MenuItem_ShareRDMWeAppTips
source: Make sure the other user has already been set as a tester for the Mini Program.
zh_hant: 請確認對方已綁定成為此小程式的體驗者

# WCAppBrand_MenuItem_ShareTipsTitle
source: Tips
zh_hant: 分享提示

# WCAppBrand_MenuItem_State_Locating
source: The Mini Program is accessing your location
zh_hant: 該小程式正在使用你的地理位置

# WCAppBrand_MenuItem_State_Recording
source: The Mini Program is using your microphone
zh_hant: 該小程式正在使用你的麥克風

# WCAppBrand_MenuItem_State_Shooting
source: The Mini Program is recording video
zh_hant: 該小程式正在錄影

# WCAppBrand_Name
source: Mini Programs
zh_hant: 小程式

# WCAppBrand_RuningTaskTitle
source: Running Mini Program
zh_hant: 執行中的小程式

# WCAppBrand_Star_EmptySet
source: You haven't pinned any Mini Programs. Go to the top-right menu in a Mini Program to pin.
zh_hant: 還未新增我的小程式 可在小程式右上角選單裡新增

# WCAppBrand_Star_Forbbiden_Tips
source: This Mini Program has violated platform rules. Unable to pin to My Mini Programs.
zh_hant: 該小程式違反平台管理規範， 無法新增至我的小程式

# WCAppBrand_State_Banned
source: Banned
zh_hant: 已封禁

# WCAppBrand_State_DeveloperStopService
source: Service unavailable
zh_hant: 已暫停服務

# WCAppBrand_UserGuideContent
source: Mini Programs entry enabled. You can find your previously used Mini Programs in "Discover" > "Mini Programs".
zh_hant: 小程式入口已開啟。你可以在發現-小程式查看和使用曾經用過的小程式服務。

# WCAppBrand_WeApps
source: Mini Programs
zh_hant: 小程式

# WCBiz_Next
source: Next
zh_hant: 下一個

# WCBiz_Previous
source: Previous
zh_hant: 上一個

# WCBiz_Web_Default_Title
source: Loading…
zh_hant: 載入中...

# WCCard_AddEntrance_EmptyTip
source: No more items to be sent
zh_hant: 暫無可贈送的優惠券

# WCCard_AddEntrance_Gift
source: Send %@ to this chat?
zh_hant: 確認傳送該%@到目前聊天室？

# WCCard_AddEntrance_Tip
source: Only showing non-expired items
zh_hant: 僅顯示可贈送的優惠券

# WCCard_BlockView_Fail
source: Unable to obtain
zh_hant: 領取優惠券失敗

# WCCard_BlockView_Title
source: Get Cards & Offers
zh_hant: 領取優惠券

# WCCard_Button_Accept
source: Get Now
zh_hant: 立即領取

# WCCard_Button_Add
source: Add
zh_hant: 新增

# WCCard_Button_NOStock
source: None available
zh_hant: 已領完

# WCCard_Button_OverLimit
source: Obtained
zh_hant: 已領取

# WCCard_CardCard_GiftHide
source: Collapse
zh_hant: 折疊

# WCCard_CardCard_GiftShow
source: Show all
zh_hant: 查看全部

# WCCard_CardDetail_AddBrand
source: Follow Official Account
zh_hant: 關注官方帳號

# WCCard_CardDetail_AlertDelete_MemberCard_Title
source: Related rights will be unavailable if deleted. Delete?
zh_hant: 刪除後將可能無法享有對應的權益，確認刪除？

# WCCard_CardDetail_AlertDelete_Title
source: Delete now?
zh_hant: 確認刪除嗎？

# WCCard_CardDetail_Closely
source: Nearest
zh_hant: 最近

# WCCard_CardDetail_Default_MemberAdTitle
source: View Member Card
zh_hant: 查看會員卡詳情

# WCCard_CardDetail_Distance_KiloMeter
source: km
zh_hant: 公里

# WCCard_CardDetail_Distance_Meter
source: m
zh_hant: 公尺

# WCCard_CardDetail_GetShopsErr
source: Failed to load merchant information
zh_hant: 獲得商家資訊失敗

# WCCard_CardDetail_GetShopsErr_NoLocation
source: Failed to load location
zh_hant: 獲得地理位置失敗

# WCCard_CardDetail_Gift_Prefix
source: gives a
zh_hant: 贈送了一張

# WCCard_CardDetail_Gifted
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# WCCard_CardDetail_GiftErrorTips
source: Sending to chosen contact not supported
zh_hant: 不支援傳送至所選聯絡人

# WCCard_CardDetail_GiftFailTips
source: Unable to send Confirm you're on each other's Contacts.
zh_hant: 無法贈送，請確認你們是否互為好友。

# WCCard_CardDetail_GiftToFriend
source: Send to Friends
zh_hant: 贈送給好友

# WCCard_CardDetail_MoreUsedStores
source: More Stores
zh_hant: 更多適用門市

# WCCard_CardDetail_Recommend_Prefix
source: recommended a
zh_hant: 推薦了一張

# WCCard_CardDetail_RecommendToFriend
source: Recommended
zh_hant: 已推薦

# WCCard_CardDetail_Report
source: Report
zh_hant: 檢舉商家

# WCCard_CardDetail_Share2Friend
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# WCCard_CardDetail_Share2SNS
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# WCCard_CardDetail_Share_Prefix
source: shares a
zh_hant: 共享一張

# WCCard_CardDetail_ShareByWho
source: From %@
zh_hant: %@ 共享

# WCCard_CardDetail_Shared
source: Saved in Coupons
zh_hant: 已存入優惠券

# WCCard_CardDetail_SharedToFriend
source: Shared successfully
zh_hant: 已分享

# WCCard_CardDetail_SorryToNoSupport
source: WeChat version does not support this option. Upgrade to new version.
zh_hant: 目前版本不支援該優惠券！ 請升級到最新版本

# WCCard_CardDetail_UsedStores
source: Available Stores
zh_hant: 適用門市

# WCCard_CardDetail_ViewBrand
source: View Official Account
zh_hant: 查看官方帳號

# WCCard_Choose_Card_No_Content
source: No items to be added
zh_hant: 暫無可新增的優惠券

# WCCard_Choose_Invoice_No_Content
source: No available receipts
zh_hant: 暫無可用的發票

# WCCard_Choose_Invoice_Title
source: Receipts List
zh_hant: 發票清單

# WCCard_Choose_No_Content
source: No available cards or offers for this store. On the merchant's Official Account; you can get member cards and coupons that will be saved in Cards & Offers for you to use at physical stores.
zh_hant: 「票證 & 卡券」中暫無適用於該店的會員卡 & 優惠券 可以在官方帳號領取商家發出的會員卡 & 優惠券並存入「票證 & 卡券」 光臨商店時，向商家出示即可使用。

# WCCard_Choose_Tips
source: Agree
zh_hant: 同意

# WCCard_Choose_Tips_Url
source: Notes about Receipts
zh_hant: 發票報銷須知

# WCCard_Choose_Title
source: Select Items
zh_hant: 選擇優惠券

# WCCard_CodeView_HasMarked
source: In Use
zh_hant: 朋友使用中

# WCCard_CodeView_HasMarkedError
source: Try again
zh_hant: 請重試

# WCCard_CodeView_NotifyTitle
source: Tell %@ After Using
zh_hant: 使用後通知%@

# WCCard_Confirm_Btn_Format
source: OK (%lu)
zh_hant: 確定 (%lu)

# WCCard_Detail_DeepLinkTips
source: Added to Cards & Offers. View details.
zh_hant: 已存入「我」>「票證 & 卡券」，輕觸查看。

# WCCard_Detail_Igonre
source: OK
zh_hant: 知道了

# WCCard_Detail_No_Network
source: QR code unavailable. Check network.
zh_hant: 暫無可用的QR code，請確認網路連線

# WCCard_Detail_Screenshot_Tips
source: Only show QR code to cashier when paying. Don't share this QR code with others.
zh_hant: 該功能用於向店家出示使用 請不要將QR Code分享給他人

# WCCard_Detail_UsedStore_InKilo
source: %.1f km
zh_hant: %.1f公里

# WCCard_Detail_UsedStore_InMeter
source: %tu m
zh_hant: %tu公尺

# WCCard_Floatinglayer_Accepting
source: Obtaining...
zh_hant: 領取中...

# WCCard_Floatinglayer_addSuccess
source: Added to Cards & Offers
zh_hant: 已新增至 WeChat 票證 & 卡券

# WCCard_Floatinglayer_HasAccepted
source: Obtained by others
zh_hant: 已別人領取

# WCCard_Floatinglayer_NOStock
source: None available
zh_hant: 已領完

# WCCard_Floatinglayer_OverTime
source: Timed out
zh_hant: 已逾時

# WCCard_Floatinglayer_SystemError
source: System error
zh_hant: 系統錯誤

# WCCard_Friend_List_Title
source: Offers from Friends
zh_hant: 朋友的優惠券

# WCCard_Genaral
source: Voucher
zh_hant: 券

# WCCard_General_Card
source: My Items
zh_hant: 票券

# WCCard_Icon_Privilege
source: Benefits
zh_hant: 權益

# WCCard_Import_BatchView_Error
source: Parameter Error
zh_hant: 參數錯誤

# WCCard_Import_Card
source: Select Items
zh_hant: 選擇優惠券

# WCCard_Invoice_Card
source: Receipts
zh_hant: 發票

# WCCard_Invoice_Flat
source: View More
zh_hant: 展開

# WCCard_Layout_Expiring
source: Expiring soon
zh_hant: 即將過期

# WCCard_Layout_MemberCard
source: Member Card
zh_hant: 會員公告

# WCCard_Layout_Nearby
source: Available Nearby
zh_hant: 附近可用

# WCCard_Layout_Normal
source: Other Items
zh_hant: 其他優惠券

# WCCard_Layout_Recent
source: Recent Items
zh_hant: 新增優惠券

# WCCard_List_Title
source: Item List
zh_hant: 優惠券清單

# WCCard_Loading
source: Updating...
zh_hant: 重新整理...

# WCCard_MemberCard
source: Member Cards
zh_hant: 會員卡

# WCCard_Mine_TicketCard
source: My Items
zh_hant: 我的票券

# WCCard_Msg_Recommend_Accept
source: Obtain
zh_hant: 領取

# WCCard_Msg_Recommend_Share
source: View
zh_hant: 查看

# WCCard_Msg_RecommendCard
source: Recommended
zh_hant: 相關推薦

# WCCard_MsgCenter_Clear
source: Clear
zh_hant: 刪除

# WCCard_MsgCenter_ClearAllMsg
source: Clear all messages
zh_hant: 刪除所有訊息

# WCCard_MsgCenter_Entrance
source: Messages
zh_hant: 訊息

# WCCard_MsgCenter_Title
source: Messages
zh_hant: 訊息中心

# WCCard_NewCard
source: Cards
zh_hant: 會員卡

# WCCard_No_Content
source: You can get special offers; movie tickets; air tickets; and invoices on WeChat from Official Accounts; Mini Programs; and retail stores.
zh_hant: 你可以從官方帳號、小程式、實體店面獲得會員卡、優惠券、機票、電影票、發票，並放入「票證 & 卡券」中儲存和使用。

# WCCard_No_Content_Top_Tips
source: No available tickets
zh_hant: 暫無可用票券

# WCCard_NsgCenter_No_Content
source: No Messages
zh_hant: 沒有任何訊息記錄

# WCCard_RedEnvelopes
source: Red Packet
zh_hant: 紅包

# WCCard_Tag_NEW_Card
source: New Offers
zh_hant: 新優惠券

# WCCard_Ticket
source: Ticket
zh_hant: 票券

# WCCard_Tip_Look
source: Check Now
zh_hant: 去看看

# WCCard_Tips_EntryContentSuffix
source: saved in Cards & Offers. View in "Me" > "Cards & Offers".
zh_hant: 已存入我的「票證 & 卡券」中，請至「我」>「票證 & 卡券」中查看和使用。

# WCCard_Tips_EntryTitle
source: My Cards & Offers
zh_hant: 我的會員卡 & 優惠券

# WCCard_Tips_Title
source: WeChat Cards & Offers
zh_hant: WeChat 票證 & 卡券

# WCCard_Title
source: Cards & Offers
zh_hant: 票證 & 卡券

# WCCard_Title_ForSelect
source: Select Items
zh_hant: 選擇優惠券

# WCCard_UnKnown
source: Unknown card
zh_hant: 未知卡

# WCCard_UnreadMsg
source: %lu new message(s)
zh_hant: %lu則新訊息

# WCCard_UsedStores_Tip
source: Only showing nearest 30 stores
zh_hant: 僅顯示距離你最近的30家商店

# WCCard_Valid_OutOfTime
source: Expired
zh_hant: 已過期

# WCCard_ValidDeadLine
source: %@ expires today
zh_hant: 今天%@過期

# WCCard_ValidDeadLine_AfterTomorrow
source: Expires in 2 days
zh_hant: 後天過期

# WCCard_ValidDeadLine_Tomorrow
source: Expires tomorrow
zh_hant: 明天過期

# WCCard_ValidRemain
source: Expires in %lu day(s)
zh_hant: %lu天後過期

# WCCard_ValidUntil
source: Expire on =
zh_hant: 有效期至：

# WCDBHint_RollbackBrandMsgDatabase_Failed
source: Failed to restore Official Account messages data.
zh_hant: 還原官方帳號訊息失敗。

# WCDBHint_RollbackBrandMsgDatabase_Succeed
source: Official Account messages data has been restored.
zh_hant: 已還原官方帳號訊息。

# WCDBHint_RollbackDatabase_Progress
source: Restoring %.0f%%...
zh_hant: 還原中%.0f%%...

# WCDBHint_RollbackMessageDatabase_Failed
source: Failed to restore chat history data.
zh_hant: 還原聊天記錄資料失敗。

# WCDBHint_RollbackMessageDatabase_Succeed
source: Chat history data has been restored.
zh_hant: 已還原聊天記錄資料。

# WCDBHint_ShowSQL
source: Opened SQL log.
zh_hant: 已打開 SQL 記錄。

# WCDBHint_ShowUsage
source: Database log created. Upload the log now.
zh_hant: 已建立資料庫記錄，請上傳。

# WCDBHint_ShowWhereDatabase
source: Already displaying database report location.
zh_hant: 已顯示資料庫記錄位置。

# WCDBRecover_BrandMsg
source: Official Account Messages
zh_hant: 官方帳號訊息

# WCDBRecover_Complete
source: Repair completed
zh_hant: 已完成修復

# WCDBRecover_Contact
source: Contacts
zh_hant: 聯絡人

# WCDBRecover_Downloader
source: Downloads
zh_hant: 資源下載

# WCDBRecover_Emoticon
source: Stickers
zh_hant: 貼圖

# WCDBRecover_Error
source: Unable to repair
zh_hant: 修復失敗。

# WCDBRecover_ErrorNotEnoughSpace
source: Insufficient space on device. Clear at least %@ of space; restart mobile and try again.
zh_hant: 裝置空間不足，請清理出至少%@剩餘空間，並重啟手機後再試。

# WCDBRecover_ErrorNotEnoughSpaceRewind
source: Insufficient space on device. Clear at least %@ of space; restart mobile and go to "Me"-> "Settings" -> "General"-> "Repair Chat History" to attempt manual repair.
zh_hant: 裝置空間不足，請清理出至少%@剩餘空間，並重啟手機後，可在「我」-「設定」-「一般」-「聊天記錄修復」中嘗試手動修復。

# WCDBRecover_ErrorReboot
source: Restart mobile and try again.
zh_hant: 重啟手機後再試。

# WCDBRecover_ErrorRebootRewind
source: After restarting your mobile; go to "Me" -> "Settings" -> "General"-> "Repair Chat History" to attempt manual repair.
zh_hant: 重啟手機後，可在「我」-「設定」-「一般」-「聊天記錄修復」中嘗試手動修復。

# WCDBRecover_ErrorSystem
source: System error. Restart and upgrade the system; then try again.
zh_hant: 系统錯誤，請重啟並升級系統後再試。

# WCDBRecover_ErrorSystemRewind
source: System error. Restart and upgrade your system; then go to "Me"-> "Settings"-> "General" -> "Repair Chat History" to attempt manual repair.
zh_hant: 系統錯誤，重啟並升級系統後，可在「我」-「設定」-「一般」-「聊天記錄修復」中嘗試手動修復。

# WCDBRecover_Exit
source: Restart WeChat
zh_hant: 重啟WeChat

# WCDBRecover_Favorites
source: Favorites
zh_hant: 收藏

# WCDBRecover_MMDB
source: Chat History
zh_hant: 聊天記錄

# WCDBRecover_OpenPlatform
source: WeChat Open Platform
zh_hant: 開放平台

# WCDBRecover_Oplog
source: Activity History
zh_hant: 操作記錄

# WCDBRecover_Progress
source: Repairing %.0f%%...
zh_hant: 正在修復%.0f%%...

# WCDBRecover_Search
source: Search History
zh_hant: 全文搜尋

# WCDBRecover_Session
source: Chat List
zh_hant: 對話清單

# WCDBRecover_SNS
source: Moments
zh_hant: 朋友圈

# WCDBRecover_SubscribeAccountMsg
source: Subscription Messages
zh_hant: 訂閱帳號訊息

# WCDBRecover_SubscribeSession
source: Official Account Chats
zh_hant: 官方帳號對話

# WCDBRecover_TinyApp
source: Mini Programs
zh_hant: 小程式

# WCDBRecover_TinyAppSession
source: Mini Program Chat
zh_hant: 小程式對話

# WCDBRecover_Tip
source: If you encounter a problem with a WeChat feature; such as a scrambled chat history or missing contacts; select the feature from the list below to attempt repair.
zh_hant: 使用WeChat中發生功能異常，如聊天記錄混亂、通訊錄遺失等問題，請選擇清單中的相關功能嘗試修復。

# WCDBRecover_Title
source: Repair
zh_hant: 故障修復

# WCDBRecover_Warning
source: Use the repair feature carefully as instructed by the WeChat team to prevent additional problems from occurring. Are you sure you want to repair %@?
zh_hant: 請在WeChat團隊引導下進行，否則可能引起新的問題，需慎重使用。確認修復%@。

# WCDBSpecifiedRecover_ClearConfirm
source: Data files cannot be repaired once cleared.
zh_hant: 資料檔案清空後將無法修復

# WCDBSpecifiedRecover_ClearDeposited
source: Deleted.
zh_hant: 清理完成

# WCDBSpecifiedRecover_ClearDepositedFailed
source: Unable to delete
zh_hant: 清理失敗

# WCDBSpecifiedRecover_Comment
source: WeChat data has been damaged. To ensure the best WeChat experience; try to repair the data now.
zh_hant: WeChat 資料庫有損壞，可能會影響正常使用，建議嘗試修復。

# WCDBSpecifiedRecover_CommentSucceed
source: Restart WeChat to restore.
zh_hant: 重啟WeChat即可回復使用。

# WCDBSpecifiedRecover_Recover
source: Repair
zh_hant: 開始修復

# WCDBSpecifiedRecover_RemoveRecover
source: Clear Corrupted Data Files
zh_hant: 清空損壞資料檔案

# WCDBSpecifiedRecover_Tip
source: Data Corrupted
zh_hant: 資料損壞

# WCDBSpecifiedRecover_Title
source: Repair Database
zh_hant: 資料庫修復

# WCDBSpecifiedRecover_TitleMainDatabase
source: Repair Chat History
zh_hant: 聊天記錄修復

# WCGroup_Blacklist_Hint
source: Posts by friends added here will not appear in your Moments feed.
zh_hant: 把通訊錄的某個朋友放到這裡，該朋友更新的照片將不會在你的朋友圈中出現。

# WCGroup_Default_Name
source: Not Set
zh_hant: 未命名

# WCGroup_Delete_Group
source: Delete Group
zh_hant: 刪除分組

# WCGroup_Delete_Group_Fail
source: Unable to delete group. Go back?
zh_hant: 刪除分組失敗，確定返回？

# WCGroup_Delete_Group_Success
source: Deleted
zh_hant: 已刪除

# WCGroup_Delete_Group_Title
source: Delete contact group?
zh_hant: 確定刪除分組？

# WCGroup_Deleting_Group
source: Deleting contact group...
zh_hant: 正在刪除分組...

# WCGroup_Edit_Contact_Demo_Labels
source: Select Contacts
zh_hant: 從通訊錄中選擇

# WCGroup_Edit_Contact_Labels
source: Edit Tags
zh_hant: 編輯標籤

# WCGroup_Edit_Tip
source: Share Moments with one or several groups.
zh_hant: 在朋友圈發佈相片時，可指定僅讓部分聯絡人瀏覽。

# WCGroup_Group_Name
source: Name
zh_hant: 名稱

# WCGroup_GroupName_Hint
source: Enter group name
zh_hant: 請輸入新建分組的名稱

# WCGroup_Ignore_Modify
source: Discard changes?
zh_hant: 確認放棄修改？

# WCGroup_Invisible_Member_Title
source: Do Not Share List
zh_hant: 不可見的好友

# WCGroup_Member_Title
source: Share List
zh_hant: 可瀏覽的朋友

# WCGroup_Modify_Group_Fail
source: Unable to edit group. Go back?
zh_hant: 修改分組失敗，確定返回？

# WCGroup_Modify_Group_Success
source: Edited
zh_hant: 已修改

# WCGroup_Modify_Name
source: Edit Name
zh_hant: 修改名稱

# WCGroup_Name_Blacklist
source: Hide Their Posts
zh_hant: 不瀏覽他(她)

# WCGroup_Name_Classmate
source: Classmates
zh_hant: 同學

# WCGroup_Name_Colleague
source: Colleagues
zh_hant: 同事

# WCGroup_Name_Friend
source: Friends
zh_hant: 朋友

# WCGroup_Name_Outsider
source: Hide My Posts
zh_hant: 不讓他(她)瀏覽

# WCGroup_Name_Should_Not_Empty
source: Enter contact group name
zh_hant: 分組名稱不能留空

# WCGroup_Name_Too_Long
source: Group name too long. Enter another.
zh_hant: 分組名稱過長，請重新輸入。

# WCGroup_New
source: New Group
zh_hant: 新建分組

# WCGroup_Outsider_Hint
source: Friends added here will not be able to see your Moments and Time Capsule posts.
zh_hant: 將通訊錄中的朋友加入此分組，選擇“公開”隱私設定的相片他將無法瀏覽。

# WCMall_EnsureClearOldTelephone
source: Clear mobile phone number history now?
zh_hant: 確定刪除手機號碼記錄？

# WCMall_EnsurePayTelephoneNumber
source: No
zh_hant: 不更換

# WCMall_EnsurePayTelphone_AlertView_ConfirmBtnTitle
source: Top Up
zh_hant: 儲值

# WCMall_EnsurePayTelphone_Chargejam_Tips
source: The top-up system is busiest at the beginning and end of each month; which may sometimes delay the receipt of your top-up. Continue topping up now?
zh_hant: 月初和月末為儲值服務的繁忙期，可能會延遲入帳，確定繼續儲值嗎？

# WCMall_EnsurePayTelphone_MayFirstCharge_Tip
source: Are you sure you want to top up mobile number %@ with %@? It looks like you haven't topped up this number before
zh_hant: 確認儲值 %@ 到手機號碼 %@（可能首次儲值）嗎？

# WCMall_EnsurePayTelphone_NonRemark_Tip
source: Are you sure you want to top up mobile number %@ with %@?
zh_hant: 確認儲值 %@ 到手機號碼 %@ 嗎？

# WCMall_EnsurePayTelphone_Tip
source: Are you sure you want to top up mobile number %@ with %@? This number is not in your mobile contacts
zh_hant: 確認儲值 %@ 到手機號碼 %@（不在通訊錄）嗎？

# WCMall_GetFunctionLatestProductInfo_NoResponse
source: Failed to load latest info for product
zh_hant: 未能獲得到商品最新資訊

# WCMall_GetFunctionList_NoResponse
source: Failed to load item list
zh_hant: 未能獲得到貨品清單

# WCMall_GetFunctionProductList_NoResponse
source: Failed to load product list
zh_hant: 未能獲得到商品清單

# WCMall_GetLatestPrice_PriceAppendInfo
source: Price = %.2lf
zh_hant: 售價：%.2lf元

# WCMall_JumpWCMall_NoFuncIdTip
source: funcId incoming error
zh_hant: funcId傳入錯誤

# WCMall_JumpWCMall_StatusTip
source: Failed to redirect to shop
zh_hant: 跳轉商城失敗

# WCMall_MobileChargeBindRemind
source: Subscribe
zh_hant: 前往訂閱

# WCMall_MobileChargeRemindContent
source: Alert me when balance or data is insufficient
zh_hant: 通話費、流量餘額不足時自動提醒

# WCMall_MobileChargeRemindTitle
source: New Feature = Balance Alert
zh_hant: 新功能：餘額提醒

# WCMall_MobileChargeUnbindRemind
source: Ignore
zh_hant: 忽略

# WCMall_PayChargeProxy_NetError_Tips
source: Requests are too frequent. Try again later.
zh_hant: 操作頻率過快，請稍後再試。

# WCMall_ProductNotFound_NotKnowTip
source: Unknown
zh_hant: 陌生號碼
